Indicadores -
NÃO pode começar com números
NÃO pode conter ESPAÇOS 
NÃO pode conter palavras reservadas
    - palavras ou siglas já usadas no código
DEVE começar com letras, $ ou _
possível usar letras ou números 
possível usar acentos e símbolos

var = escopo global e mutável

    Consigo definir variável dentro de um bloco if-else,
    e usar essar variável ao longo do código;
    Consigo definir outro valor para essa variável.

let = escopo local e mutável

    Variável definida em um bloco, exemp if-else, não 
    será válida fora dele;
    Consigo definir outro valor para esse variável.

const = escopo local e imutável

    Variável definida em um bloco, exemp if-else, não
    será válida fora dele;
    Não consigo definir outro valor para essa variável.