DOM -  Document Object Model 
Modelo de objetos para documento.

    ÁRVORE DOM 
        Árvore DOM seria uma maneira de compreender de forma organizada toda hierarquia de
        um site criado em HTML. Para entendermos melhor de que maneira esse conceito se aplica
        quando adicionamos componentes em nosso website vamos ver um exemplo prático.
        EXEMPLO NA PRÁTICA de uma Árvore Dom:  

            Se eu quero criar um estilo (style), estarei adicionando no meu documento, 
            respeitando a hierarquia, um 'style' dentro do 'head'
            (ou melhor dizendo, irei adicionar um 'style' na minha 'árvore DOM'): 
                html > head > (colocarei, aí sim) <style> </style> 
                Falando na prática:
                <html> 
                    <head>
                        <style>

            Se eu quiser criar algo dentro do meu 'style', como por exemplo um 'body', minha 
            árvore terá uma nova adição no documento:
                html > head > Style > body {}
                Falando na prática:
                <html> 
                    <head>
                        <style>
                            body {

                            }
        
        Logo abaixo pegaremos como exemplo "Domdomdom.html" para criarmos essa árvore como exemplo. 
            
        WINDOW - Janela de um navegador, a raíz de um DOM.
            (abaixo alguns dos muitos objetos de uma árvore DOM)
            Location - a localização do site (url, página atual, anterior, etc)
            History - o histórico de execução do site 
            Document - o documento atual de execução 
                html 
                    head
                        meta
                        Title
                        style
                            body
                    body
                        h1
                        p
                            strong
                        div
        



